### Телеграм-бот для ведения журнала бронирования студии перманентного макияжа

#### Функциональность бота

1. Бот распознает две роли: администратор и пользователь(будет реализовано во 2-ой версии бота)
2. Администратор.<br>
   В главном меню доступны кнопки: **Записать клиента**; **Все записи**; **Дни приема**; **Справка**.<br>
   Описание функциональности:
    1. Управлять записью клиента на прием.<br>
       При нажатии кнопки - **Записать клиента**, будет предоставлен список клиентов и кнопка - **Добавить**<br>
       После выбора клиента, будет предоставлена информация о клиенте (имя, номер телефона, активные записи) и
       кнопки - **Записать на прием**; **Написать клиенту** (будет реализовано во 2-ой версии бота).<br>
       После выбора записи появятся кнопки: **Изменить запись**; **Отменить запись**; **Написать клиенту** (будет
       реализовано во 2-ой версии бота)

        1. Добавить нового клиента (имя, номер телефона).<br>
           При нажатии кнопки - **Добавить**, надо будет поочереди сохранить имя и номер телефона клиента.<br>
           После добавления клиента, будет предоставлена информация о клиенте (имя, номер телефона) и
           кнопка - **Записать на прием**
        2. Выбрать процедуру (зоны: брови, меж-ресничка или 2 зоны).<br>
           При нажатии кнопки - **Записать на прием**, будет предложено выбрать одну из процедур. Процедуры будут
           показаны с указанием времени на каждую процедуру
        3. Выбрать дату приема.<br>
           После выбора процедуры, будут показаны дни на неделю вперед, начиная со следующего дня.<br>
           Полностью занятые дни и дни которые еще содержат свободное время будут подсвечены по-разному.<br>
           Пользователь может выбрать любую свободную дату.<br>
           Полностью занятые дни нельзя открыть для просмотра.<br>
           Также появятся кнопки для перехода к следующей и предыдущей неделе.<br>
           Максимально можно пролистать от текущего дня на месяц вперед.
        4. Выбрать время приема.<br>
           При нажатии на выбранную дату, будет показано свободное время, которое можно забронировать.<br>
           Если день полностью свободен, то можно выбрать любое время, начиная с 12ч до 19ч (время по умолчанию)
           включительно.<br>
           Если день содержит одну и более записей, то можно выбрать время за 2 или 4 часа (в зависимости от выбранной
           процедуры) до или после крайних записей.<br>
           Нельзя выбрать время выходящее за пределы рабочего графика. Если сверху и снизу крайних записей невозможно
           выбрать время, то день считается полностью занятым и блокируется для бронирования.<br>
           После выбора времени необходимо подтвердить свое действие.<br>
           После подтверждения время закрывается для бронирования и бронь фиксируется
        5. Изменить время, дату или процедуру.<br>
           При нажатии кнопки - **Изменить запись**, надо будет повторить действия: Выбрать процедуру; Выбрать дату
           приема; Выбрать время приема.<br>
           После подтверждения время закрывается для бронирования и бронь фиксируется. Старая запись стирается и
           забронированное время открывается для новых записей
        6. Отменить прием.<br>
           При нажатии кнопки - **Отменить запись**, требуется подтвердить действие.<br>
           После подтверждения запись стирается и забронированное время открывается для новых записей
        7. Написать клиенту (будет реализовано во 2-ой версии бота).<br>
           После нажатия кнопки - **Написать клиенту**, нужно написать сообщение.<br>
           После бот предложить подтвердить отправку сообщения.<br>
           После подтверждения сообщение будет отправлено
        8. Подтвердить бронирование клиентом (будет реализовано во 2-ой версии бота).<br>
           Когда клиент самостоятельно бронирует время, бот присылает уведомление о необходимости подтвердить бронь.<br>
           После подтверждения бронь фиксируется и клиент получает уведомление.
    2. Просмотреть все записи.<br>
       После нажатия кнопки - **Все записи**, бот предложить выбрать просмотреть все записи на прием:
        1. По дате.<br>
           После нажатия кнопки - **По дате**, бот предоставит информацию о записях на сегодня и кнопки выбора даты на
           текущую неделю.<br>
           Также появятся кнопки для перехода к следующей и предыдущей неделе.<br>
           При выборе любого дня, бот предоставит информацию о записях на этот день.<br>
           После выбора записи появятся кнопки: **Изменить запись**; **Отменить запись**; **Написать клиенту** (будет
           реализовано во 2-ой версии бота)
        2. По клиенту.<br>
           После нажатия кнопки - **По клиенту**, бот предоставит информацию о всех записях клиента.<br>
           После выбора записи появятся кнопки: **Изменить запись**; **Отменить запись**; **Написать клиенту** (будет
           реализовано во 2-ой версии бота)
    3. Дни приема.<br>
       После нажатия кнопки - **Дни приема**, бот предоставить список всех открытых дней, которые доступны для
       записей.<br>
       Также будут доступны кнопки: **Добавить дни**; **Удалить дни**; **Время приема**;
       При выборе дня будет предоставлена информация о времени приема (по умолчанию с 12ч по 19ч включительно) и
       кнопка - **Обновить время**<br>
        1. Добавить дни приема.<br>
           После нажатия кнопки - **Добавить дни**, бот предложить список не открытых дней на месяц вперед.<br>
           После выбора дней нужно нажать кнопку - **Добавить**
        2. Удалить дни приема.<br>
           После нажатия кнопки - **Удалить дни**, бот предложить список открытых дней на месяц вперед которые доступны
           для удаления. Чтобы удалить дни на которых есть активные запись, сначала необходимо их отменить<br>
           После выбора дней нужно нажать кнопку - **Удалить**<br>
           Бот предложит подтвердить действия. После подтверждения дни будут закрыты для записей.
        3. Обновить время приема по конкретному дню.<br>
           После нажатия кнопки - **Обновить время**, бот предоставить информацию о текущих временных настройках
           выбранного дня и предложить выбрать новое время. После ввода нового времени нужно будет подтвердить действие.
        4. Выбрать время приема по умолчанию.<br>
           После нажатия кнопки - **Время приема**, бот предоставить информацию временных настройках дня по умолчанию и
           предложить выбрать новое время. После ввода нового времени нужно будет подтвердить действие.
    4. Получить справку.<br>
       При нажатии кнопки - **Справка**, будет предоставлена информация как пользоваться ботом
3. Пользователь (будет реализовано во 2-ой версии бота).<br>
   В главном меню будет кнопки: **Записаться**; **Мои записи**; **Написать администратору**; **Справка**.
   Описание функциональности:
    1. Выбрать процедуру (зоны: брови, меж-ресничка или 2 зоны).<br>
       При нажатии кнопки **Записаться** - _см. как у администратора: Выбрать процедуру_
    2. Выбрать дату приема - _см. как у администратора: Выбрать дату приема_
    3. Выбрать время приема - _см. как у администратора: Выбрать время приема_.<br>
       После подтверждения время закрывается для бронирования, пользователю придет уведомление какое время выбрано и
       чтобы бронь зафиксировалась, должно прийти подтверждение от администратора. Также будет отправлено сообщение
       администратору.<br>
       После того как администратор подтвердит бронь, время фиксируется окончательно и пользователю придет
       уведомление об этом.<br>
       Если администратор не сможет подтвердить бронь, то пользователю придет предложение для коммуникации с
       администратором в чате. Будут предоставлены контакты для связи с администратором и предложение дать свои контакты
       администратору.<br>
       Выбранное время останется заблокированным для бронирования и не будет считаться крайней записью.<br>
    4. Просмотреть свои записи на прием.<br>
       При нажатии кнопки **Мои записи**, бот покажет активные записи с датой и временем приема.<br>
       Можно нажать на запись и появятся кнопки: **Изменить запись**, **Отменить запись**.
    5. Изменить время, дату или процедуру.<br>
       При нажатии кнопки - **Изменить запись**, надо будет повторить действия: Выбрать процедуру; Выбрать дату приема;
       Выбрать время приема.<br>
       После подтверждения время закрывается для бронирования и бронь фиксируется. Старая запись стирается и
       забронированное время открывается для новых записей
    6. Отменить прием - _см. как у администратора: Отменить прием_<br>
       Также будет отправлено сообщение об отмене администратору
    7. Написать администратору.<br>
       При нажатии кнопки - **Написать администратору**, будут предоставлены контакты для связи с администратором и
       предложение дать свои контакты администратору.<br>
    8. Получить справку.<br>
       При нажатии кнопки - **Справка**, будет предоставлена информация как пользоваться ботом
